走？去死吧
向050方向飛，下降3000呎
Issac-
出去，你不應該進這裡
幹嗎…
幹嗎鎖著我？
Samuel，你駕駛，Issac坐我的位
沒問題
還在想甚麼？上來吧
剛才誰叫你開門的？
工作吧
Eddie受傷了，但乘客身上沒武器
現在引擎失靈又可能有貨物著火
不知怎麼辦了？
臨時讓阿Sam主持大局
時間迫切，真不知如何是好了
沒辦法了，只好信賴阿Sam
叫AG全力協作
你向他們報告乘客人數
好的
召救護車，通知醫院候命
通知醫院候命
Ruby已通知各單位
救護車正開往停機坪
好的
Ruby，已通知醫院了
他們說如果有需要會協調
與及採取應變措施
千萬不要有事…
好的，明白，行
聯絡了乘客的家人
原來他曾經有腦水腫
現在不知道是否復發，如果真的話
他真的不知道自己在做甚麼
要求醫生到場
是
召顧客服務主任接他
外面有許多記者
通知機場集團我們要用記者室
好
小姐，發生甚麼事？
究竟發生甚麼事？
沒事的
小姐，我聽到有人打架
沒事，你好好坐著
小姐，不是劫機吧？
萬一飛行員不省人事，我們怎麼辦
是否劫機？究竟是甚麼事？
你冷靜點，好好坐著
你這樣很容易受傷
Issac，想補償就現在開始配合我
首先叫機艙人員坐下
機艙人員請坐下準備著陸
Flap one
核對速度Flap one
和控制塔對話
香港控制塔，Solar190
最後飛近07左邊
Solar190，07左邊
可以降落07左跑道，Solar190
對不起，哥
做自己的工作吧
今天發生甚麼事？
今天發生的事很嚴重
Henry，其實我真想問問你
Issac會怎樣…
你不用說了，我也有事跟你說
你也進來，有驚喜給你
安排阿Sam坐前面
各位傳媒朋友
今早發生乘客在機艙鬧事的事件
你們會很關註乘客和機組人員安全
我也希望藉此機會
把整件事詳細解釋一次
其實鬧事的乘客已送往醫院檢查
還證實他患了腦積水
也因為這個病令他脾氣暴躁
失去自制能力，所以在飛機上
做出一連串的反常行為
這完全是因為他的病導致他失常
並非事先有部署做這種破壞性行為
按你的說法，其實這類病人
也會對其他乘客構成威脅
你們有沒有一些措施針對這方面
事前及早勸諭他不要上機
確保其他乘客的安全？
其實這種病人在未病發的時候
跟普通人一樣
我們絕對不可以因為他有這種病
而不許他上機
這樣對他而言是極不公平
我也希望你們不要誤解這種病人
我們也諒解病人是因病失控
但事實上，當時你們真的有飛行員
打開了機艙門，這樣做是否太鹵莽
是否有需要加強飛行員的安全意識
我們承認在處理這件事情上面
機組人員是欠缺默契
我們已進行內部檢討
與及對有關飛行員進行內部處理
以後我們會多關註乘客的情緒
希望同類事情以後不再發生
這次的事件引起乘客恐慌
我代表公司向各位乘客鄭重道歉
我們也感謝機場集團有限公司
作出有效而緊密的配合
除了我們機場集團
也要感謝警方和醫療人員的協助
使這件事能順利解決
另外一點很值得讚揚
就是飛揚飛行員的專業和冷靜
航機才可以安全抵達
全因為他們臨危不亂
才可以化險為夷
這班機能安全抵達，我們要感謝
坐在前排的飛行員唐亦琛先生
我也希望藉此機會鄭重宣佈一件事
今天開始，唐先生將從高級副機長
榮升為飛揚的第一位華人機長
也是全港第一位華籍機長
關於今天的事，公司接受你的解釋
但考慮到你的心理和精神狀態
我們希望你停飛一段時間
有沒有問題？
沒問題，我願意接受公司任何安排
那就好了，至於要停飛多久
我們要看看顧問對你的評估
你是說我要見顧問？
對，我們需要有專業評估
看你甚麼時候適合回復飛行任務
而且定期見顧間，對你也有好處
我想你最初說得對
我真的不適合幹這一行
因為我是一個不合格的飛行員
我也是認為你合格的其中一個
如果是這樣，我也不合格了
做人不要想錯方向，從多角度去看
方位錯了，就會越來越沉了
你連說話也要有方向和角度
所以注定你今天成功
我不覺得我成功，如你放棄的話
我連自己的弟弟也沒法影響
這叫做失敗
你不要連同一起說
我知你是為我好，你曾說過
做不到就應及早放棄，別浪費時間
你怎麼啦？你這次為何完全沒信心
我說過我是說你合格的其中一個
做人也好，做甚麼也好
是要從錯誤中累積經驗，汲取教訓
愛迪生經過九百九十九次失敗
才發明了電燈泡
有許多不成功的科學家按錯了掣
失敗了也沒有人知道
我不知道要怎樣對你說
總之我想你明白，你究竟明不明白
真的明白
你明白？
你明自就應該想想
趁這機會公司給你時間
你就想想怎樣做得好一點
不是想想怎樣放棄
知道了，我真的明白，回去了
你明白甚麼？
不要說我了，說說你吧
你打算擺設多少席？
擺設幾席幹嗎？做六十歲大壽？
看你的樣子也像了，老人家嚕鬼
好
謝謝，再來一巡
你喝了許多
不多，主角有空了，先去恭喜他
唐機長
機長
恭喜你，來，快點
Vincent
小巫見大巫，你今天喝
你真是小
慢著，你今天真是勁喝
有多勁？別節省酒水，快點
怎可以少了我？恭喜
我明白了-淺嚐即止吧
我不要妨礙你們二人世界
甚麼？
過來，快點，快走吧
我也不妨礙你了，Zoe，你坐
他喝到很醉了，胡言亂語
他替你開心，我也一樣
恭喜你，成為第一個華人機長
謝謝…
如果你還可以升職的話
升到有七條階槓就有趣了
為甚麼要七條階槓
彩虹有七種顏色，我很喜歡彩虹
尤其是雨後的彩虹最美，你知道嗎
但肩膊上有七條階槓
那就變成彩帶，豈不是很奇怪？
我間你，你飛過了許多次
有沒有在飛機見過彩虹？
沒有，一次也沒有
那你一定不知道彩虹的盡頭有甚麼
首先我不敢肯定彩虹有沒有盡頭
但我可以告訴你
其實彩虹是一種自然現象
是因為空氣中的水份受陽光折射
而產生不同的波長
令我們肉眼看見不同的顏色
彩虹基本上不止有七種顏色
如果你是…
其實你想事情可否不太多理論
如果你想事情的方法可以浪漫一點
你會有意想不到的感受
你試試想彩虹的盡頭有甚麼
然後告訴我吧
好的
乾杯，答應我
波，替我和Sam哥拍張照片
拍照…
行，沒問題
怎麼搞的？
一，二，四
我們別只顧玩，你們看看Issac
一起去吧
搞甚麼？拍照了
跟主角拍照吧
對
一起拍開心
不要為不開心的事而不開心
行了，我知你想怎樣了
我真的沒事
真的沒事？一起玩吧
對
一起玩，一起跳舞
你喜歡跳舞，跳舞吧--
你又偷別人的自行車了？
你怎麼說“又偷”
?
不是嗎？你在學校的時候
也試過偷別人的自行車
幸好你是Sam哥的弟弟才不追究
SamTong的名字又真的頗有力
你努力一點也可以有Sam哥的成績
我已說了我沒事
你不要跟著我好不好？
是你跟著我而已
這還像樣，我較喜歡你爭拗的樣子
你變態的嗎？
還有甚麼？
還有呢？
你說說我是怎樣的人吧
就是變態，只懂找機會躲懶
不過你也算聰明
你肯做的話，也會用心做的
不過你愛玩，不喜歡受管束
全中
全部說中了嗎？
說中了一種
就是我不喜歡被管束，我喜歡自由
所以以我這種性格
有些事是不適合我做的
甚麼事不適合你做？
做男朋友
所以你不要喜歡我，我不適合你
神經病，我才不會喜歡你呢
彼此彼此，到我了
到我說你了，你又潑辣又小器
唐亦風，你是否想打？
不要說了
你說甚麼？去哪裡？是否想打
你看他們玩得多開心
蛋糕很精美，快多拍幾幅照片
Vincent，快來，你也是主角，來
切蛋糕…
不要吵
Sam，我跟你說我不開心
慢著，你為甚麼不開心？
我不能成為第一個華人機長
我不開心
Vincent
老公…
不過你是我的好兄弟
我替你高興
幫忙吧
你坐下，老公，來
Belle
Sam--
行了
麻煩你，可否替我撿起那蛋糕？
那蛋糕這樣就沒有了
沒有人想這樣的，算了
聽不聽到Vincent說
不升他，他不開心
如果是你，升我不升你
你會不會不高興？
我不會的…
大家聽著，酒吧的老闆說
送個蛋糕給我們，一樣可切蛋糕
而且再送兩瓶香檳
好
但可惜這個蛋糕沒有字
不要緊了，反正我兒子名正言順
1000600
已經是第一個華人機長
1001960
不要緊-Sam，切蛋糕
1026560
乾杯
謝謝
1033440
先喝杯參茶吧
1036560
謝謝
不燙的了
1041840
不
我是否很沒用？
1046280
這也是，我沒有醉倒街頭不能回家
1049640
已經算很了不起
1050720
你還有許多方面了不起，再喝一點
1055400
其實不知是何原因
1057600
我自小就一切都比不上阿Sam
1060520
但偏偏有許多事都要和他競爭
1063240
兩個好朋友，良性競爭
1065320
令大家都有進步是好事
1068480
我知，你知不知道？
1072040
如果沒有你
1073600
就算我今天升職我也不會開心
1076680
我真是這麼重要？
1077960
我可以肯定一件事我比阿Sam好的
1083640
就是我有你這個好老婆
1085920
很肉麻
1088960
對不起，剛才要你擔心我
1092760
其實我真是有點失望
1095040
但阿Sam晉升為機長
1097200
我也很替他開心
1099400
機會還有許多，相信我會是第二個
1102440
你一定做得到的，老公
1103560
那就以參茶代酒，敬你一杯吧
1106600
遵命
你要全部喝掉
1113320
我以前說過，廣東的口語
1115240
很容易給人一種不恭敬的感覺
1117040
甚至很易引起不必要的誤會
1119200
所以我想在這一課
1120240
大家試試活學活用好不好？
1121880
Sherman，你扮演乘客
1123320
Belle，你侍候他好嗎？你試試
1131320
請問這位先生想吃甚麼？
1132880
你們是否有素食餐？給我一份吧
1135160
對不起，我們的素食餐
1136760
其實是屬於特別餐
1138320
一般是要在登機前廿四小時
1140800
向我們的訂位部預訂
1142640
這麼麻煩
1143880
或者你介不介意等我一會兒
1145320
我去其他客艙看看有沒有素菜
1147600
水果或沙拉之類安排給你
1149920
不要去了，普通餐有甚麼東西吃？
1152800
如果你不吃肉的話
1154120
我介紹我們的北菇蒸鱸魚，很鮮甜
1156560
不要客氣
好吧，麻煩你
1160760
好，做得很好
1163440
你要記著，乘客並非跟我們有仇
1165480
他只不過是要求而已
1166520
所謂禮多人不怪
1168000
平時我們對話的時候
1169320
多點說介不介意，可不可以
1171440
或者不如，讓乘客有選擇權
1173200
令他們有被重視的感覺
1174960
整件事就會好辦得多，知道嗎？
1180320
這位小姐想吃甚麼？
1181840
我要魚
好
1192560
先生，請問你想吃甚麼？
1194960
吃雞吧
1202960
慢用
1206920
你們都過來
1210200
對了，你覺得大家做得怎樣？
1212400
對不起，我很緊張
1214720
知道問題所在，就快想辦法解決
1217120
是
1217880
CoCo，你呢？知否你有甚麼問題？
1220320
我有問題？
1222640
其實以服務質素說，你完全沒問題
1225120
但大家在同一班機服務
1227080
我們講求的是團隊精神
1229040
工作效率當然重要
1231760
大家同事之間派餐
1233800
應該保持相同的進度
1235440
我不是叫你比賽快
1237120
也不是叫你拖慢做
1238200
而是大家應該有默契和眼神有接觸
1241040
我們做許多工作，目的只有一個
1243640
就是令乘客會不會有被重視感覺
1246000
所以派餐的速度和小動作
1248320
是會直接影響乘客對我們
1250400
會不會感到舒適和自在
1252400
我經常都覺得永遠是將心比心
1255280
如果換了你是乘客
1256760
你們會覺得怎樣？是嗎？
1267560
Vincent
1268920
正好了，一起吃飯，我約了老婆
1270880
正好了，否則CoCo又約了我
1272400
你猜她可否跟我們一起吃？
1274280
你認為如何？
1276720
幫幫忙吧
1278200
其實我的妹妹不錯
1279840
對，你的妹妹簡直是
1281160
但我高攀不起凌家大小姐
1284040
很簡單，不難辦
1285480
怎樣？
1286200
等會你盡情說你的專長
1288720
就是駕駛飛機
1289600
對，不停地說飛機就行了
1291040
是嗎？
1291760
是我說的，相信我
1299800
老婆，來了很久嗎？
1300960
你看
1303120
是我叫阿Sam來的
1304600
你不是不喜歡作媒的嗎？
1307080
你看著你的錶，十五分鐘之後
1309960
你就知道甚麼叫自然發展自然死亡
1313520
甚麼？
1315800
雖然科技很準確
1317320
但有許多事也要靠人操作
1319480
你知不知道戰鬥機和民航機的引擎
1322080
有甚麼分別？
1323000
不知道
1324080
戰鬥機的引擎動力
1326080
是來自機尾的噴嘴的大小
1329240
而民航機的引擎動力
1331960
是來自它的扇葉
1333360
很深奧
1334360
你有沒有聽過活塞引擎？
1336560
沒有
1337080
有沒有聽過飛機推進系統？
1338760
所有飛機推進系統
1340600
都是利用一個旋翼原理
1342880
不管你是噴射式引擎
1345560
或者是螺旋槳配活塞引擎
1348080
也是利用這個旋翼原理
1350280
不同的就是它的動力來源
1353080
動力來源，我們可以…
1354120
Sam哥，可否說一些較易明白的？
1356120
那我說些有趣的事給你聽
1357720
好··
1358360
很多人都以為
1359640
其實飛機可以利用的種類不多
1363520
不是的，我們的分類是有標準
1366360
例如CAP10和Duchess兩者有所不同
1370320
Sam哥，你不說引擎就說飛機
1373080
你會不會說其他的事
1376560
那我就說做飛行員的刺激給你聽--
1379960
好了…·
1381200
例如以前啟德機場的一三跑道
1383680
降落時很刺激，因為它是
1386280
全世界十大難度高的跑道之一
1389320
難度在哪裡呢？
1390160
就是要你在八百呎高空
1391880
著地前的十至二十秒
1393880
你要做一個47度右轉
1396480
因為到了六…
1398200
Sam哥，我要趕時間
1399800
我下次再跟你談好嗎？
1401560
你還沒吃完
1402200
不吃了，下次吧，再見
1404320
再見…好了
1407920
厲害，不用十五分鐘
1410160
真的完了
1414880
Sam
1415600
謝謝你，我現在才恢復食慾
1418160
不用客氣，這要你本身很悶才行
1423040
明白了吧？
1424160
由我宣佈，證實死亡
1426760
甚麼？
1430000
是恭喜你的意思，沒事的
1431480
沒事？恭喜我？證實死亡？
1438040
Sam，你好
1440240
Zoe，怎樣了？上班還是下班？
1443320
你說吧
1445440
為何小丫頭總是喜歡別人猜度？
1450880
好的，我現在是上班，你呢？
1458760
我剛和朋友吃了半頓飯
1461480
我不明白
1463120
我也不明白
1465080
我想我真的沒法和小丫頭溝通
1467120
所以-悶到她吃到半途也要走
1469760
其實，人家是否小丫頭
1471960
跟你是否悶蛋是兩回事
1475160
我想我真是個悶蛋
1479080
你也有看這本雜誌嗎？
1481040
我還打算去買呢
1482040
你也看？這本雜誌是談飛機引擎的
1486240
我知道，内容很好
1488080
我剛才就是說這話題把人家悶走了
1490960
我不覺得悶
1496760
你不要敏感了，並非因為你
1500080
其實波表哥喜歡飛機
1501440
所以我家裡有很多這種雜誌
1502880
我有空就翻翻覺得很有趣
1505000
但有許多地方我不大明白
1508520
這次說飛機測試747引擎推動
1512080
能達到六萬磅這麼厲害？
1516120
其實你對這方面的知識有興趣
1518200
遇到有不明白，我可抽空向你解釋
1523520
好··
1525120
你是否有興趣？
1527640
我們是成熟的人，言行一致
1531840
Zoe，其實你幾點鐘上班？
1535120
糟了，還給你-再見
1543280
這位小姐介不介意我替你收餐盤？
1545560
好，麻煩你
不用客氣
1557160
這位先生介不介意我替你收餐盤？
1559400
不用客氣
好啊，麻煩你
1562760
麻煩你，我想要一瓶酒和十個杯子
1569120
我說笑而已，你做得很好
1571040
因為我想跟大家喝杯酒
1572920
慶祝你們今天完成了訓練課程
1575960
好的
1576880
今天是我們的訓練課程最後一課
1578520
很開心Henry可以
1579840
抽時間來替我們作總結
1584280
我很開心，經過時間不短的訓練
1586480
你們今日表現很出色，我很滿意
1594680
Henry，不要太快把他們讚壞了
1596320
對了，還有甚麼可以提點他們
1598520
我想能送乘客安全抵達目的地
1602920
是我們最基本的要求
1604640
但能令他們全程都安心
1606520
就是你們要達到的目標
1609080
希望你們記著
是
1611200
香檳來了
1615280
恭喜你們正式成為飛揚一份子
1618240
乾杯
乾杯，恭喜
1625280
你一個早上也還沒整理好衣服？
1628640
別管我了，你先理好自己的吧
1630800
好吧
1632360
早安
1635040
吃早餐了
1636520
慢著，快過來穿新衣服
1638760
媽媽要看看你多漂亮，讓我看看
1640560
我素來都是很漂亮的了，媽
1643440
先吃早餐吧，弄污了衣服怎麼辦？
1646520
對了，有汁液漏下來的
1648120
好了-我兒子一向都很漂亮
1651000
吃飯了
1652800
是嗎？
最近最走紅的是你
1657240
魚翅白粥
1658080
大哥升做機長，食物不用太豐富吧
1660800
你媽媽今日為了準備衣服
1663120
我有空當然弄多些食物給你吃了
1665400
其實不必花太多功夫，但··謝謝
1668000
謝謝，那你要多吃些了
1670040
阿風多吃一點一起吃
1671760
我盡量吃吧
1673080
你不要吃得太多
1674640
你說每次見顧問都打瞌睡
1676400
是嗎？
我沒說過
1677400
你今天要不要見顧問？
1679160
要，約了九點鐘
1681280
你還不換衣服？
1682480
我想吃了早餐才去
1684680
快吃吧，我送你去
1686440
不用了吧
1687840
怎會不用？同一地點，同一時間
1690200
節省能源，環保啊
1693480
那你就快點吃吧
1694360
否則你哥哥今天做機長就會遲到了
1696680
快點吃…
1697560
快點吃吧，不要遲到
1714760
我走那邊
好的，再見
1716000
甚麼事？
再見，哥
1718960
你真是很漂亮
謝謝
1723840
再見
1738080
你睡醒了沒有？
1739680
我沒睡過，整晚夢見Sam哥
1742200
拿著飛機引擎對著我說個不停
1744840
真氣死人了
1746080
你不要這樣，阿Sam雖然是悶蛋
1748560
但也沒有你說得那麼恐怖
1756400
糟了，大嫂替Sam哥說好話
1759120
她說得對
1760520
他們在同一班機服務，你不怕嗎？
1763320
你不要無風起浪了
1765400
別裝假了，不過你放心
1768400
我會替你做線眼
1777120
甚麼？
1777720
你們說甚麼這麼神秘？
1779520
說公司的班期很麻煩
1782440
你們一個飛羅馬，一個飛悉尼
1785160
真是分離分離了
1787440
你睡眠不足就住口，睡一會好嗎？
1790960
不，本來我特地調部門服務
1792920
也是想和他一起飛，原來也不可以
1795280
一定有機會的
1804400
大家好
1805200
Tina姐
1806080
今天你帶領我們嗎？
1806840
做完訓練導師就調回做空姐了
1808480
這就好了，有你照顧我們
1810040
我真的這麼好？
1811240
資深的空姐有沒有告訴你我很兇？
1814480
那是說你想我們稱讚你而已
1816320
你根本沒有劣跡給我們說
1817640
Vicky最懂得說話
1820120
大家要向Vicky學習了
1822160
她有名服務乘客的技巧很專業
1826600
好了，我們再說今天的程序表
1835800
機長，有甚麼指示？
1838080
第一個指示是回復叫我阿Sam
1842960
好的，不要說我們不尊重你了
1845240
阿Sam，這次的機油我們準備多少
1848080
我上次飛過一次羅馬
1850120
天氣和這次飛機重量都差不多
1852800
會不會用差不多重量的機油就可以
1854160
你有沒有看過NOTAM
1855360
羅馬控制塔的職員正罷工
1858240
對不起，我還沒看
1861000
我覺得我們降落時可能要排長龍
1864840
不是第一時間可以降落
1866400
如果要拖延的話
1868000
我們要準備多些機油會較安全
1870080
我想按這情形很可能要拖延
1871760
很可能
1873200
我好像還不夠小心
1875600
慢慢來吧
1876960
不用難為情，機長提點是應該的
1881120
你是二副機長，是嗎？
1882880
說真的，誰想做Sector？
1887360
我沒妄想過
1889440
這是你的第一次，起飛和降落
1892840
最好由你自己負責
1894000
留個好印象給自己
1895080
也做個好榜樣給我們看
1896760
謝謝你，留下我的第一次給自己
1899360
不要客氣
1900800
好，要重新計算了
1920040
大家溝通好今天的服務計劃了嗎？
1921920
沒問題了
1923120
好的，盡快讓乘客上機吧
1927040
我很緊張
1927960
我驚恐到不懂說緊張
1930040
大家互相照應，應該沒有問題
1931960
謝謝你
1933400
Sherman說得對，我們是一組人
1935360
有事大家會幫忙
1936880
太緊張，笑容也僵硬是大忌
1943240
你好
1944520
Sam
1946520
以後用右手入FMC，慣不慣
1949840
你想不想試試？
1951880
不用了
1953200
但我會以你做我奮鬥目標和榜樣
1970640
各位，這是機長SamuelTong說話
1974440
我代表全體機員歡迎你們乘搭
1977960
飛揚航空公司211班機
1980040
從香港飛往羅馬，謝謝
1996200
Solar 211，用07左跑道
1998880
風向080，四海里，可以起飛
2002320
可以起飛了，Solar 211
2042360
請問這位先生要不要飲品？有咖啡
2044560
我喝橙汁
好
2055760
自動駕駛
2063520
這高度會不會看見彩虹？
2066880
怎麼你突然會這麼問？
2068360
我以前看過一些資料
2069680
這個高度很難看見
2072040
而且要下大雨才會看見
2088080
對不起，馬上送到，對不起
2090840
Belle，我們忙到忘記了送往駕駛艙
2093920
你去處理
好
2095720
對不起，要你們等了很久
2098760
謝謝…
不要客氣
2102880
謝謝
不要客氣
2106720
好像很難喝
2109160
說真的，味道有點奇怪
2111200
Belle，你們怎樣工作的？
2112840
對不起，我替你更換
2114440
慢著，你說要換我們？
2119880
討厭，你們耍弄我
2122080
我們想你有個心理準備而已
2124200
到時應該知道怎麼做了
2125880
謝謝你們了，機長，對不起
2130320
你要的沙拉餐，可能要等一會了
2132400
因為客滿，我想我要先侍候乘客
2135720
Belle，可否先給我一客餐
2139240
你知我的職位低微
2140520
我是受別人主使的
2141880
我比他少一條階槓
2144400
他叫我捉弄你，你不要怪責我
2147280
我們航空事業是以顧客為先
2150840
當然要先服務乘客，我們沒問題
2156000
你真的相信她的話？
2178240
可以走了嗎？所有人在下面等我們
2181320
可以了，你先下去
2183040
不行，我們一起出門
2184960
大哥說我們要互相照應
2187240
所以你不要留下我不顧
2189120
那我們緊貼著做連體人行了吧？
2192760
走吧
行了，快點吧
2198200
有沒有人喜歡聽音樂？
2199360
我想去，但答應了Tina去購物
2201640
聽音樂我可不去了
2203080
甚麼音樂？
2205720
尊尼小子在露天廣場舉行音樂會
2208040
我有票，你有沒有興趣？
2209200
你很了不起我要你去不去？
2212880
我沒興趣，你說過和我做連體人的
2215960
那就…
2217160
但音樂會快要開場了
2220080
其實我可以在附近逛逛，你決定吧
2222960
你不覺得悶嗎？
2223680
我有點累，我想早點回去休息
2225920
好吧，我和Chris去看音樂會
2228480
你走得疲累就早點回房吧
2230280
替我照顧她
2232000
好的，走
2233720
Belle，我約了Tina去
2235720
你上次讃好的跳蚤市場，你去不去
2237920
要乘很久火車才去到，我不去了
2240080
再見
走吧，再見
2250280
不跟大隊嗎？
2251080
他們去很遠，我在附近逛逛就算
2254680
我也是這麼想，一起吃飯好嗎？
2256920
走
好
2269320
笑甚麼？
2270480
你知不知道？
2271400
CoCo替Vincent監視我們
2273560
為甚麼？
2274840
其實她也知道我們以前的事
2276840
從出發開始，我已覺得她有點怪
2279640
我應該沒推測錯
2280880
這傻Y頭
2283880
她去玩就忘記了肩負重大責任了
2287200
我覺得很好笑
2288760
但Vincent不會陪她胡鬧的
2290480
你是他的好朋友，你覺得怎樣？
2292040
你是他太太，你說吧
2293840
我覺得他心思思要打電話給我
2298520
Vincent不是這樣的人
2300400
就算他打電話給你也不會為此原因
2313640
喝茶吧，Vincent
2314920
謝謝媽媽
2315640
阿Belle為何不在這航線工作?
2317040
這是編班的問題
2318600
對了，她叫我問候你們
2323160
你妹妹聽不聽話？
2326120
這妹妹，你不是不知道她的
2328560
性格還沒長成
2329960
對了，你有些信件，你放在哪裡？
2332800
上面…
2334520
我拿給你…
2371720
你的手鍊掉了
2379960
這麼巧？
2381800
對了，這麼巧
2384040
有甚麼可以幫你？
2386600
好
意大利泡沫咖啡，麻煩你
2431600
你的手鍊…
2457440
倒不如…
2458360
找間咖啡室喝杯咖啡吧
2464040
你也覺得剛才那杯咖啡不好？
2466240
所以我想盡快找間咖啡室補償